最初に
    このグループでは時間やお金がない人たちに向けた
    「フォト婚」をメインテーマにしたアプリを開発しようと考えています
    ユーザーに対して
    ・限られた料金内でサービス計画し切る
    ・AIによるプランニングで24時間いつでも計画を可能に
    ・アプリ内で衣装や撮影者などの予約を一括でできるように
    できるアプリにしようと考えています。本日はよろしくお願いします

業務についての質問
1.現在の業務で一番時間がかかっている作業は？
	一番かかるのはお客様のセレクト（衣装やヘアメイクの相談）
	オプションを付けるかどうかで時間がかかる（ドレスのグレードがある。（試着は可能））

(通常の式携帯の確認)
2.繁忙期に特に負担の大きくなる業務は？ 
	忙しい時期は夏場以外、時期によって料金が大きく変わることはない（夏はセールをすることがある）フォトは夏が多い
(フォト婚でもその業務があるかの確認) 
3.予約変更やスケジュール調整はどのように管理していますか？
 電話をもらって撮影日を決める。逆算して日程を決める。フォトでも1か月から6か月かかる。
(スケジュール調整はフォト婚でも必要なため)
4.顧客との主な連絡手段はなんですか？
電話とメール チャット形式するのもあり。LINEも使えていない。つかいこなせていない。
(別アプリとの連携も視野に入れるため)
5.プロから見て費用をかけるべきところ・削るべきところはどこ？
人によって、式の人数によって違う。
おもてなし重視で料理や引出物にお金をかける人もいる。人が多くなってくると衣装・演出にお金をかける傾向がある。
(フォト婚に通づるものがあればアピールポイントや気をつける点になる)
6.料金が特に上がりやすい(費用のかかる)部分は？ 衣装とご飯がかかる。削れば削るほどクオリティに直結する。
(5と同じ)
7.満足度を下げずに費用を抑えるコツは？
 新郎の衣装や新婦のエステやネイル、卓の花など細かい部分を削る。一番お金がかかる部分がクオリティに直結するので融通がきかない部分が大きい。
(5と同じ)
8.今のブライダル業界の流行(演出やスタイル) 柔らかいふわふわのなタイプが人気チュール記事
(5と同じ)
9.AIによるプランニングは可能だと思いますか？
	基本的に提案通りでOK。既に衣装やロケーションを診断するアプリは存在しているので、AIの対話型チャットの強みを存分に活かして行く方向性が良い。また、プランの決定まで決定する物が多く、時間がかるのは挙式の方なので挙式の方がAIチャット相談の強みは活かせると思う。
(実際に業界に関わってる人にしかできない確認のため)
10.このフォト婚アプリを作るにあたって注意や意識する点のアドバイスあればお願いします
(業界人から見たこの企画の有用性を確認)
ブライダルはとてもデリケートな業界。みんなと同じ式を挙げることを嫌がる傾向がある（オリジナリティを求めている）が、ある程度の提案も欲しいという方が多いので、型にはめすぎるのは良くない


旦那さんは新婦側に合わせることが多い、
写真から骨格や輪郭などに合わせて、似合うものを提案する方が良い。
